ku soo dhawow xaalad cusub oo soo socota
maalin walba magacayga waa Carrie iyo magaceyga
waa jen iyo bandhigka maanta aanu tagayno
si ay uga hadlaan oo kaliya qayb caadi ah maalinta
deux waa kan Kanada yahay Faransiis
Waxaad heysataa xirfado mihnadeed oo hadda ku soo dhawow
inaad barato xirfado cusub ama aad wanaajiso
kuwa hadda jira oo leh fiidiyoowga internetka
barashada iyo tababbarka Linda dagan
iyada oo loo marayo xiriirkayaga khaaska ah ee ku saabsan shan caruur ah
TV / Linda waxay bartaan tignoolajiyada software
hal abuurka iyo xirfadaha ganacsiga ee aad isticmaali karto
maanta si lagaaga caawiyo in aad gaarto
Hadafyada xirfadlayaalku maanta ku soo biiraan oo bilaabaan
waxbarashadu waxay ku siin doontaa fursad this
Isku day inaad si dhammaystiran u bilaashid xaddidaad
helitaanka dhammaan koorasyada oo dhan hadda saxiixan
xayawaanka bilaashka ah ee shan jilaa TV / Linda sidaas oo kale
Bandhigga maanta ee Carrie ayaa ku hadli doona
Waxaan rabaa inaan ku guuleysto French
ma heleyno soo dhaweyn aad u wanaagsan
dib ugu noqoshada qaybta ingiriiska iyo iyada
waxaa laga yaabaa in la yidhaahdo in Isbaanish si aan karin
maanta oo dhan waa hab sax ah sidaa darteed waan ku soo laabannay
back today maanta maalin caadi ah waa a
maalin caadi ah si fiican sidaas ayaan u aragnaa iyo sidaas
wuxuu ahaa mid aad u xiiso leh sida aan wax u akhriyaya
sida facebook aniga oo sugayay
sababtoo ah mararka qaarkood waa waxa aan sameeyo
saaxiibkay aniga ayaa la soo dhajiyay todobaadyo yar
kaliya waxay doonayaan in ay dib u gurtaan oo ay qariyaan
Maalintaas waan xasuustaa ilaahay waa weyn yahay
waxaa jira waxyaabo badan oo waa weyn si ay u noqon
waad ku mahadsan tahay, qofna ayaa ku jawaabay
akhri in aniga ilaahay oh baan akhriyaa midaan
adiga sidoo kale sidaas tani waa gebi ahaanba ka duwan
saaxiibka laakiin sida aan u akhriyay amarkaas
wuxuu leeyahay wiilka dhabta ah ayaan u baahanahay maanta
waan faraxsanahay inaan bilawdo bilawga berri
Ilaahay u mahadnaqa naxariistiisa cusub
Subaxii waa sida aynu u soo toosno oo kale
waadna ogaan doontaa inaan helno
waxaa ka baqaya waxa soo socda oo dhan
maalintaas waannu iska ilaabi karnaa uun inaanu siinno
Waxyaalaha Rabbiga loo dhiibay , oo sidanoo kalena waa aynaan
wax yar ka hadlay toddobaadkii hore
xaqiiqda ah inaan u baahannahay inaan siino
maalmaha Rabbiga loo keeno, ha iska sii daayo
waxay jecel yihiin isaga ha
u shaqee mucjisooyinka ha u yimaado
ku yimaadaan xoog iyo awood iyo awood iyo
nabadda iyo farxadda iyo wanaagga halkii oh
waa maalin kale oo caadi ah oo aan tagno
oo ku saabsan naga awood u leh our
indho indheyn oo aan ka wada hadalnay dhowr
toddobaadyo ka hor waxaan ubaahanahay inaan Ilaah siino
nalaga cusub si aan u aragno maanta oo aynu dooneyno
si aad ugu boodo Kitaabka Quduuska ah si aad u eegto qaar
marxaladuhu waa mid si gaar ah ugu saabsan
sidee tahay maalin caadi ah Peter iyo
Jane Eyre John waxaan ku soconaa anagoo kaliya
maalin caadi ah oo samaynta waxyaabo caadi ah
waxyaalihii ka mid ahaa sida caadiga ah
jadwalka iyo ka dibna Ilaah baa ku yimid
iyo si ba'an u bedelaya nolosha qofka iyo
ma ahayn xitaa wax ay sameeyeen
cajiib ah waxay si fudud u addeeceen
Aynu akhrino dhammaan qodobada saxda ah ee 2aad
Fiiri 3 marka hore waa Butros iyo Yooxanaa
wadaagaan macbudka saacadda
salaadda saacaddii sagaalaad iyo nin
Curyaankii hooyadiis ayaa la qaaday
kuwaas oo ay maalin walba la dhigay iridda ku ag yaal oo ka mid ah
macbudka oo loo yaqaanno qurux badan inuu weydiiyo
ee sadaqada kuwa ka soo galay
macbudka arkaya Butros iyo Yooxanaa
si aad u gasho macbudka ayaa weydiistay hub iyo
iyagoo indhaha ku haya iimaanka Yooxanaa
ayaa sheegay in nala eegayo sidaas ayuu siiyey iyaga
fiiro gaar ah u leh inaad wax ka hesho
ka dibna Peter ayaa sheegay in lacag iyo
dahab ma lihin laakiin waxa aan qabo
ku siin in magaca Ciise Masiix, kii reer
Naasared wuxuu kacay oo socday, wuuna qaaday
oo wuxuu ku dhuftay wadaadkii sare
oo markiiba cagihiisii ​​iyo lafihii canabka
oo xoog yeeshay, oo intuu isdhex taagay ayuu arkay
oo waxay socdeen macbudkii
iyaga oo socodka u socda oo ku ammaanaya Ilaah
oo dadkii oo dhammuna waxay arkeen isagoo socda oo
Ilaahay ammaanay markaa waxay ogaadeen in ay ahayd
kii fadhiistay oo qurxoonaa
iriddii macbudka oo ay ka buuxsameen
iyada oo Wonder iyo Amstation at wixii lahaa
isaga ku dhacay
kaliya maalin caadi ah in si lama filaan ah
wuxuu noqday mid aan caadi ahayn ninkan
ninkii curyaan ahaa oo aanu xitaa xitaa jirin
ogow magaca wiilasha haah, mana baqo
Dad badan ayaa sameeyay meydka-waxaan u jeedaa ciddii joojisa
oo wax ka weyddiistay nin wuxuu ahaa curyaan iyo
waxan u baryayaa dhamaanba xaqiiqa ah haa
Dadku maalin walba ayay isaga baxaan inta badan
maalmo ayuu soo toosay oo ogaa inuu doonayo
la qaado oo laga baro dadka oo kaliya
si uu u noolaado maalin kasta noloshiisa
wuxuu ku tiirsanaa dadka kale ee haa
Dhalashadiisa ayuu ka cararaya sidaas darteedna isaga ayuu u yahay
waa maalin kale oo caadi ah
maalinta caadiga ah ee isaga si loo soo qaado
oo waxaad gelisaa albaabbada macbudka oo quruxsan
ama albaab qurux badan oo caadi ah
Maalinta James loogu talagalay waxaan ahay peter iyo john
peter iyo john sababtoo ah waxay sheegayso inay baxeen
macbudka saacadda saddexaad
maalin walba salaadda subixii
adeegani waa jadwalka saacadda
sidaas darteed xitaa ma ahan in ay ku fikirayeen
haa haa waa jecelahay inaan ku bogsiinno qof
maanta ama xasuuso in ninka curyaanka ah ee
had iyo jeer ku fadhiya halkaa aynu tagno
miyuusan ahayn qofkii curyaanka ahaa oo dhan
maalin joogto ah iyo haddii cuz xiiso leh marka hore
toban ayaa sheegay in markaas ay ogaadeen in uu ahaa
oo fadhiyey midigtiisa
albaabbada macbudka ayaa marmarsiiyo kuu ducaynaya
Waad ku mahadsan tahay inuu ahaa meeshii caadiga ahayd ee haa
Waxay u egyihiin sida haa ah taas waa ninkaas
Wuxuu had iyo jeer joogaa halkaas, sidaa darteedna wuxuu ahaa
caadiga ah isaga iyo waxay ahayd caadi ah
iyaga oo loogu talagalay kantaroolka iyo john kaliya si ay u tagaan
oo maalin kasta salaamaya saddex saacadood
waxa ay sameeyeen laba maalmood oo caadi ah
oo Ilaahna wuu qaatay sidii caadiga ahayd
sababaha qaar iyo tan waa kan ugu qosolka badan
qayb ka mid ah ayaa sheegaya in maalin kasta uu helay in loo qaaday
Albaabka wuxuu arkay arkay Butros iyo Yooxanaa
tegaya macbudka oo weydii iyaga
lacagta sidaas darteed waxa uu sida caadiga ah lahaa
waxay sameeyeen oo guntaday iyo Yooxanaa eegay
toosan isaga oo sheegay in nala eeg
Ninkii curyaanka ahaa uma uu eegin isaga
waxay waydiisatay lacag lacag ah sida aan xitaa ahayn
sameynta
Anigu waxaan la xiriiraa xitaa inaan filayo lacagta
waa muhiim inaad tahay sababtoo ah inta jeer ee ay tahay
in aad ogtahay waxaan aragnaa inay dhacaan dhammaantood
waqti halkaas oo ay jiraan dad guri la'aan ah iyo
waxaan ku soconaa iyaga oo soo maray iyaga oo halkaas ayay joogaan
waxayna xitaa ku dhihi karaan inaad ogaato lacag
waad ogtahay inaad haysatid wax lacag ah
Waxa loo isticmaalaa in la diido
haa waxaan hubaa in ay ahayd wax dhif ah
in qof uu sheegi lahaa inaan joojiyo oo aan haysto
la sheekeysiga iyaga laakiin halkan ayaa leh
naga eeg naga iyo ninkii iyaga eegay
iyaga oo u maleynaya inay sii soconayaan si ay u helaan
wuxuu rajeynayay madaxiisa in uu yahay
waxbaa laga helaa waxna maahan
taas oo xiiso leh laakiin way socotay
wuxuu helaa lacag uusan marnaba u maleynin
maanta waxa laga yaabaa inay ahaato maalinta uu yahay
Sidaa daraadeed waa in la bogsadaa sidan oo kale
maalin sax ah waxaan doonayaa inaan helo
lacag James ama John Ma garanayo sababta
Yooxanaa iyo Butros ayaa si fudud u fiirsada
nala eego annaga iyo cidna jeclayn
in 10 ay qirato shakhsiga
Haa maaha oo kaliya sida bamku
bogsiiyey, dadkana bogsiiyey
waad ogtahay waxa taabanaya geeska
Ciise waa dharbaaxo ama waxaad garanaysaa markaa
Xertu miyaanay qorraxda korin?
oo gaashaan iyo halligaadu Ilaah bay la jirtaa
waxyaabahan cajiibka ah mararka qaarkood laakiin iyaga
qirayaa mid ay joojin waayo,
hal haa waan jeclahay sawirkaas markaas kadib
wuxuu ku sii socdaa inuu sheego inuu ku fekeray iyaga
waxay u socdeen inay lacag siiyaan laakiin
Butros wuxuu sheegay inaanan haysan wax lacag ah
dahab laakiin waxaan haystaa wax kale oo aan awoodo
waxaan idin siinayaa awoodda Ciise Masiix
Naasareet istaagay oo soco kan
laakiin markaa waxa uu ku dhaqmaa rumaysadkiisa
sida cunuggu u soo baxo ayuu kor u qaadaa
Gacanta midig ayuu u egyahay
aaminsan yahay in Ilaah sameeyey Ilaah this bogsiiyey
waadna kor u kacdid, haa sii wad
Miyaanan maleyneynin qayb ka mid ah inaan sheego waxa
daqiiqadna Peter ayaa aaminsan in uu ka baxayo
rumaysadka sida aan rumaysan nahay in Ciise
waa la bogsadaa waxaana sidoo kale aaminsanahay inaan
Mana aha inaga oo ah kuwa aan ku bogsiineyno sidii aanan awoodin
Kaga tag inaad si fiican u ogtahay awoodda
Jennifer waxaan ku amri doonaa inaadan jirin
Xuquuqda bukaanka oo sii dheer iyo sidoo kale waxay leedahay
si ay u noqdaan sida waqtiga Ilaah
oo sidaasu waa Butros oo ruuxiisa ku sugan
kiciyey oo ku dheh oo si fiican u fiiri qofkan
in isha iyo awoodda Ciise
Isaguna wuu bogsiiyey gacmahaaga sababtoo ah isaga
Miyuu hoos u degay oo kor u qaaday?
oo isagu wuxuu ahaa oo wuxuu leeyahay wuxuu lahaa
isla markiiba cagaha iyo anqawyada
wuxuu noqday mid xoog badan, wuuna booday
waxay bilaabeen socdaal iyo qulqulaya
ogow waxa jahwareer ah Jen okay haddii aad u malaynayso
iyada oo u eeg sida cunuggu baranayo inuu gurguurto iyo
kadibna u soco habka iyo marmarka qaarkood
Waxay hoos u dhacaan mm-hmm, laakiin nin ayaa leh
marnaba xannibeen hmm isagoon haysanin
waxbaa wax ku bartaa si ka badan uun
isbedelka qaabdhismeedka muuqaalka ah ee Ilaah sameeyay
in lugihiisa uu dhab ahaantii lahaa inuu soo geliyo
xasuusta murqaha ee maskaxdiisa sidaas darteed waa
sidoo kale waxay u egtahay sida mucjiso sida mucjiso
maskax si ay u sameeyaan isku xidhka sida
in loo sheego inuu ku socdo si aad u fiican
nooca xiisaha leh ee loo yaqaan 'equilibrium'
Dhammaantood way soo qabteen cuz ya'll
sida caadiga ah sidaas ayaa loo isticmaalaa in lagu fadhiisiyo
Anigu si dhakhso leh ayaan istaagi doonaa dhiigiisa
cadaadiska ayaa hoos u dhici lahaa haddii taasi dhacdo
laakiinse Ilaah baa isaga bogsiiyey isagii
Siyaabo badan oo aad halkaas u socotaan ma aanan fikirin
ku saabsan arrintan laakiin waa mid run ah
maxaad u malayn waxa ku saabsan waxa sababtoo ah
ayaa sheegay in kaliya uu curyaan ka ahaa bursary
Xaqiiqdii isagu weligiis ma socon lahaa
maadan ogayn waan aqrineynaa, waana jeclaanay
ayuu booday iyo nooc ka mid ah taas oo ahayd
waxna maya maya maya maya maya lugihiisa
ma laha wax xusuus ah oo ku socdo maskaxdiisa
ma aysan laheyn fikrad sida loo wadi karo iyo weli
halkaas ayuu ku eg yahay boodbood uu doonayay
Malaha maahan murqaha musqusha
waxay jeclaan lahayd inay qandaraas la gasho
haa sidaas marka ay si dhakhso ah u sheegto
Nin cagaha canqawga iyo canqowga ayaa noqday
xoog leh sida buurta sida aad u malayn kartaa
Ruuxa Quduuska ah wuxuu ku dhex maraa kuwa
muruqyada ayaa xoojinaya si sax ah
fikradda oo dhan
wuxuu ahaa ruuxii u soo guuray isaga oo isbeddelaya
jidhkiisa jidhkiisu waa inuu awood u yeesho
Butros iyo Yooxanaa addeecid bay addeeceen
xajiyey yaabaa socda ay ku yeelan karto
gebi ahaanba iska dhaga tireen ninkaas oo kaliya oh
haa waa ninka uu yahay ninka uu yahay
had iyo jeerba laakiin waxaa la joogaa waqtigaas
Ilaah caadi ah ayaa caadi ahaan joojiyay
oo wax qarsoodi ah ayay igu sasabteen
haa iyo xaqiiqda waad ogtahay
ma aysan haysan wax lacag ah oo lagu siiyo taas
run iyo sidoo kale waxaan u maleyneynaa lacag waa
Waxa kaliya haddii waxaan iyaga siin markaas lacag
wax walba waxay noqon doonaan wax fiican
waxay u baahan yihiin in la bogsado waxaan u baahanahay inaan noqono
ayaa lagu bogsadaa ruuxeena sida ugu dambeeya
bogsiinta waa Ilaah iyo sida ay u soo bandhigeen a
lacag badan oo ka mid ah lacagta waa lacag iyo
dahab ma lihi, laakiin waan bixin karaa
adiga wax kale oo ku saabsan awoodda Ciise
Masiix, kii reer Naasared Naasared Naasared ka heli
ilaa iyo haa iyo in sidaas samayn ka dibna siiyey
isaga oo awood u leh inuu shaqeeyo oo lacag sameeyo
haa waa sax , sababtoo ah waxaan ku socon karnaa isaga
aad shaqo u helin mm-hmm aad u badan
Waxyaaluhu waxay ku dhacaan noloshooda maalintaas
Jenny la yaabanahay oo anna waxaan leeyahay nooc ka mid ah
Tani waxay ku tukadeen mararka qaarkood halkaas oo aad taqaanid
waad toosi kartaa oo la yaabi kartaa ama waydiisan kartaa
Ruuxa Qudduuska ahi inuu kugu hogaamiyo
inaad filayso markaad qof la kulanto
qofka jiran ama dhaawacaya ama wax kasta oo ay tahay
dhamaantood waxay u maleynayaan inaad dareemi doonto run ahaantii
mmm waxaad dareemeysaa dhab ah in ay jirto
waxay noqon doontaa nooc ka mid ah aad ogtahay rashka
ama wax aad ku sii wadi doonto
Ogow okay Aniga waxaan u baryayaa qofkaas
saxda ah halka aad si fiican u garaneyso hal mid
qofka aan dhageystey ayaa igu yiri haddii adiga
wuxuu heli karaa hal qof oo uu Ciise sameeyay
ma dhiman taas oo ah qofka adiga
waa inaanan jeclayn, taasina waa mid aan sax aheyn
qof walbana waa la soo daraa sidaan u maleynayo cidda kale
Ma waxaad u ducaynaysaa qof kasta
qof walba oo kaa doonaya inaad joojiso oo aad jaceshid
si fiican dadkuna sidaas ayay u sugayaan
inta badan waa in la keenaa si aan caadi ahayn
halkii ay ka qaadan taariikhda caadiga ah iyo
u ogolaanaya inuu ilaahay ka dhigo mid aan caadi ahayn
sax ah, sababtoo ah waxaan haynaa waxyaabahan cajiibka ah
fursad ay kuula xiriiraan
dadka kale iyo sidoo kale waxaan u maleynayaa in taas
waxay ka dhacdaa internetka sida kuwa eega kuwaas
faallooyin ah in aad akhrisid Jen xaq
halkaas oo dadku jecel yihiin a
xidhiidhka dadka ee warbaahinta bulshada
iyo inaad dhiirigeliso dadka kale iyo in la gaaro
iyaga oo haa ah iyo weliba helitaanka
dhiirigelinta dadka kale oo dhagaysta
Macalin wanaagsan ayaan u maleynayaa inaad heli kartid
in shakhsi ahaan iyo sidoo kale internetka ku habboon
meesha aad ka muuqanayso boostada caadiga ah
oo gabi ahaanba isbedelaya qof kale noloshiisa
haa tahay wax fiican ama xun ee ku xiran
waxa boostadaadu tahay laakiin waad ogtahay sida aan akhriyo
Meelahaas oo kale ayaan ahay sida wanaagsan
runtii aad bay u dhibtoonayd saaka
okay tahay meesha aad adigu tahay ka dibna aniga
furay Kitaabka Quduuska ah in aan akhriyo
wax ka mid ah aayad in run ahaantii dhiirigelin
aniga iyo ka dib waxaan akhriyey boostada iyo runtii
ayaa igu dhiirrigeliyay inaan markale mar kale saxo
Yep Ilaah wuxuu ku jiraa xukunkiisa oo dhan
tan iyo sidaas sidaas u muuqataa sidaas aan waxba galabsan
caadiga ah iyo weli marka Ruuxu joogo
shaqeeyaan caadi ahaan waxay noqdaan kuwo aan caadi ahayn
dheeraad ah oo caadi ah Haa caadiga ah iyo
markaa waxay tiri waxay arkeen nin isku mid ah
socod iyo ammaanay Ilaah oo waxay ahaayeen
waxay la yaabeen oo waxay la yaabeen sida ay taasi u dhici karto
dhacdo oo dhab ahaantii la furo sida
marinka wuu sii soconayaa
Butros si uu ula hadlo dadka si uu u yidhaahdo cidda
Ilaah waa dhan yahay waana jeclahay waxa uu leeyahay
haddii aan si uun u akhriyi karo si dhakhso ah hadda
sida ninkii curyaanka ahaa oo la bogsiiyey
Butros iyo Yooxanaa ayaa dadka oo dhan wada socday
iyaga oo wada socda oo ku yaala balbalada kaas oo ah
ayaa loogu yeedhay Sulaymaan si wayn u yaabay markii
Butros wuxuu arkay isaga oo ka jawaabaya dadka
Reer binu Israa'iilow, bal maxaad u murugaysan tahay?
ama sababta ay uula socdaan si aad ah oo naga mid ah
in kastoo aannu awoodno ama cibaado lahayn
sameeyeen ninkan socon Heedhe mindhicirka waxaan ku okay
kaliya waxay rabaan inay halkaa joojiyaan
marka peter ku yiraahdo awoodeena ama
iyada cibaadadu markii ciise bogsiiyey um ah
nin indhala'aan ku dhashay ama ka dibna
ninkii indha la'aa wuxuu oranayaa marka uu soo wajaho
Farshaxanadu oh kii sidaas ku sameeyey
ogsoonow inaynu og nahay in Ciise yahay a
dembilaha midig iyo waxa uu sheegay in aanu ognahay in
Ilaah ma maqlayo dembiile
ayaa dhegaysta kuwa cibaadada leh iyo Peter ayaa sheegay
waad ogtahay inaanay ahayn wax cibaado leh
maxaa yeelay, Ciise waa hor joogsaday
Ilaah xaqiiqda waa sababta kaliya ee aan
waa kuwa xaqa ah Ciise wuxuu u sameeyey isaga
oo sidaas ayuu markaas awood u leeyahay in uu fuliyo kuwan
mucjisooyinka ah ee ku jira Masiixa si hagaagsan
waad ogtahay sababta aad u aragtay si aad ah
annaga oo inooga iman doona awoodeena ama
cibaadada waxaannu ninkan ku soconay Ilaah
oo ahaa Ibraahim Isxaaq iyo Yacquub
Awowayaasheen waxay ammaaneen addoonkiisii ​​Ciise
kii aad gacantaada u soo gelisay oo aad ka fallaagowday
joogitaanka Bilaatos marka la go'aamiyo
markii uu go'aansaday inuu sii daayo laakiin
waxaad diideen Kan Quduuska ah iyo kan xaqa ah iyo kan sharka ah
weydiistay dil ah in lagu siiyo in aad
oo wuxuu dilay amiirkii nolosha mid kale
version ayaa sheegay in qoraaga nolosha qofka Ilaah
dhintay oo aynu ka yihiin ka soo sara kiciyey
markhaatiyaashiisa iyo magaciisa rumaysadka
magiciisu wuxuu u sameeyey nin xoog leh
aad arkaysaan oo garanaysaan haa iimaankii uu
ayaa isaga la siiyey isagii
nadiifinta qummanaanta ee joogitaankaaga
Walaalayaalow, aqbal mooyaane
Iyagu waa waskhaamiin iyo ceebaalowyo iyo aqoon la'aan
laakiinse waxyaalihii Ilaah hore u sii sheegayay
oo afkiisa nebiyadiisii ​​oo dhan ku habaaray
Masiixa wuu dhibsanayaa siduu sidaas u leeyahay
haddaba sidaas darteed waa in la toobad keenaa
beddelay in dembiyadaada la tirtiro
dib u soo noqo si ay u helaan wakhtiyo cusub
laga bilaabo joogitaanka Rabbiga iyo in
waxa uu u diri karaa Ciise Masiix kan ahaa
waxaa laguu wacdiyey inaad calaamad samayso
helin ilaa wakhtiyada dib u soo celinta
wax walbana waa Ilaah
afkiisa oo dhan nebiyadiisii ​​quduuska ahaa tan iyo markii
dunida sidaas ayay bilaabeen inay isticmaalaan in
fursad ay ku wacdiyaan warka wanaagsan
ku saabsan Ciise iyo sida marka caadiga ah
waxay la kulmaan caadada caadiga ah
dhaqaaqa oo noqda mid aan caadi ahayn
aan oh oo bal i fiiriya oo wixii aan ku sameeyey waa
ma fiirin Ciise sugitaankiisa iyo waxa uu sameeyay
oo maanta maantana waxaan rabnaa inaan ku dhiirigelino
in munaasabadda xakamaynta ee adiga kugu ah
waxay u furan tahay ruuxa adiga
wuxuu maqli lahaa inuu u yeedho magacaaga iyo tan
sida Kerry sheegay in aad si fiican u jeclaan lahaa
inaad u roonaato nimcada iyo naxariistaada
in Ilaah waxa aad caadiyan samayn lahayd
maalin walba waa la murwayn karaa oo ammaanay
iyo naxariisi korkiisa badan oo iman lahaa si ka
boqortooyo maxaa yeelay, adiga ayaa Ilaah la siiyey
maalintaada caadiga ah sidaas daraad u ducayso dhammaan
Aabbaha saxda ah ayaa aad u mahadceliyay maanta
waad ku mahadsantihiin inaad naga qaaday
nolol caadi ah oo ka dhigtay mid aan caadi ahayn
inaad dembi qaadatay oo aad na siisay
xaqnimadaada ayaannu ku nahay
ka hor sababtoo ah waxa Ciise sameeyey on
iskutallaabtaadu waxay u mahadcelinayaan in dhiiggaaga
daboolayaa dembigeennu Ciise xaasidnimo ah
xidhiidh kula leeyihiin oo kaliya ma aha
laakiin in aad u soo diray Ruuxa Quduuska ah
si aan ugu noolaano gudaha annaga si aan u aragno waxyaabo
si kala duwan oo sidaas oo kale waxaan kuugu yeedhaynaa
Ruuxa Quduuska ah na hanuunin iyo idinka warsan in
ayaa naga caawin doonta inaan aragno fursadahaas
Maalin kasta oo naga mid ah maxaa yeelay waxaad samaysay
maanta waxaan maanta kugu mahadnaqaynaa jacaylkaaga
ka feker in aan aqbalno adiga oo kaa caawinaya
si aad u aragto fursaddan oo aad u sameyso
badankood oo aan ku tilmaami karno dad badan
dadka Ciise si ay u qoraan nolosha I
Aabaha aad ku dhiiri galiso
dadku waxay dhagaysanayaan tani hadda
kuwaas oo ay ku dhufteen oo kaliya
noloshooda waxa ay ku xiran yihiin waxa dareemaya
guur qasab ah ama waxa dareemaya shaqo
in uu yahay ma aha waxa ay loogu talagalay in
Tani waxay si lama filaan ah u dareemaan sida qoraal
ayaa loo qoray noloshooda taas
in aanay u malaynayn inay noqon lahayd
meel
laakiin waxaa si lama filaan ah u noqonaya iyaga
nolosha laakiin Ilaah waad beddeli kartaa taas
Sayidow, waxaan u malaynayaa saaxiibkaygii aan jeclaa
waardiye iyo wakhti kasta oo uu tirtiray a
miiska wuxuu u baryi lahaa qofka xigta
kuwaas oo fadhiya halka kaliya ee caadiga ah
laakiin waxaad furay fursado badan
isaga oo la wadaagaya dadka kale ee ku saabsan Ciise
oo ku dhiirri geli inay naga caawiyaan inaan sameyno
inta badan fursadaha hortaagan annaga
aad u jecel iyo aad ugu mahad naqayaa magaca
Ciise waa rumaabo sidaa darteed waxaan rabnaa inaan u mahadcelino
adigu inaad nagu biirto maanta iyo haddii aad haysato
fursada fadlan booqo boggeena internetka iyo
iska hubi shurakadayada iyo kuwa aad u
si naxariis leh annaga ayaa nala wadaagaya si aan tan u dhigno
tusi adiga iyo sidaas oo kale
ku sii soco iyaga iyo xitaa sida aad tahay
oo u duceeya kuwa iyaga ku kaca
u duco kuwa kale markaad tagto
iibso waxyaabo internet ah oo aad maraan
shabakada agagaarka agagaarka Amazon oo sameeya
sidaas darteed lacagta aad bixiso
waayo, wax kasta oo ay tahay in aad iibsato
run ahaantii wuxuu u shaqeeyaa nasiibkeena iyo
waxay gacan ka geysataa taageerida bandhiga iyo sidoo kale annaga
ku dhiiri gelinaaya inaad maanta tagto
wadaagayaal badan oo badan oo aan kaliya
ku dhiirigeli inaad nagu caawiso sidan
mm-hmm iyo mahadsanid badan Robbie
Ferguson iyo qaybta 5 telefishinka martigelinta
oo waxaan rajeyneynaa inaan ku aragno xiga
isbuuc oo ku saabsan dhacdo kale oo cusub maalin kasta
heystaan ​​wiig cajiib ah amen oh wow
astalavista waxaa jira wax la mid ah
adiga